---
lang: "zh"
order: 8
draft: false
name: "全渠道餐饮管理系统"
role: "产品负责人"
startDate: "2019-08-01"
endDate: "2020-08-31"
url: ""
---

服务某连锁茶饮品牌战略合作客户，搭建全渠道餐饮管理系统，帮助其打通外卖、小程序、堂食多个订单渠道，快速接入会员系统，实现门店、餐品、订单、会员、活动的统一管理。

## 负责内容

- 作为产品线负责人，负责产品从0到1落地，及其后续产品规划和需求设计、管理工作，最终上线交付给到客户验收；
- 主要负责餐品维护、订单管理、会员营销模块的核心功能设计工作；
- 负责优化餐品餐单管理模块，针对茶饮业态进行需求调研，解决茶饮商家菜单换季遇到的管理痛点，运营人员能够通过仅维护约700份对象数据，实现集约化管理4000多家门店的菜单信息，降低了换季餐品调整的运营成本；
- 负责设计并实现面向对象的统一审核发布方案，能够根据业务需要选择性的将信息同步至目标渠道，保障对象信息同步的准确性；
- 主导重构账号权限体系，增加数据权限规则模块，能够契合商家不同业务需求，为不同账号/账号组调整数据权限，满足连锁餐饮集团对数据隔离及安全性的要求。

**技术栈**：Mini-program、Takeout / O2O、Membership、Menu Management、RBAC / Data Permissions